これからこの殺し合い学園生活は真の解答編へと突入するわけですが
接下来这以互相残杀为主题的学园生活 将进入真正的解谜阶段
そこで 公平を期すために
因此 为公平起见
学園内の部屋のロックはすべて解除しちゃいます
我将会解除校内所有的锁
地图
电子学生手册
宿舍二楼
物品存放室
校长个人房间
好きに調べてちょうだいな
你们想怎么调查就怎么调查吧
思う存分 謎を解いてちょうだいな
尽情地去把谜团都解开吧
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
宿
舍
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
二
楼
まるで 廃墟じゃないか
这里不简直就是废墟吗
ここで一体何があったんだ
在这里究竟发生了什么
では最後の学級裁判でお会いしましょう
那么 让我们在最后的学级审判上再见吧
超高校级的不幸招致了超高校级的杀人事件和超高校级的处刑以及超高校级的绝望的理由
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
地图
校长个人房间
学園長の個室？
校长的个人房间？
地图
校长个人房间
诸神字幕组
日听:暁&电车男
翻译:阿里斯&迩祢
霧切さんのお父さんが使っていた部屋なのかな
这里是雾切同学的爸爸所使用过的房间吗
校对:空牙&鸡腿猫
时间轴:框框  后期:娜夏
そうみたいね
好像是的
あっ そっか
啊 对了
万能キーで先に調べていたんだ
你已经事先用万能钥匙进来这里调查过了呢
やっぱり有益な情報はないわね
果然还是找不到派得上用场的情报呢
外のことも 史上最悪の絶望的事件のことも
不管是外面的事情 还是史上最悲惨的绝望事件
肝心なことは何も
这些重要的情报完全找不到
じゃあ この部屋には手掛かりがないのかな
也就是说 这个房间里没有线索吗
いえ 一つだけ気になることがあるわ
不 有一点让我很在意
パスワード…？
密码…？
学園長が何かを隠していたみたいなのだけど
校长似乎把什么隐藏起来了
何だろう
到底会是什么呢
思いつく限りのことは試したけど
我已经把能想到的都试了一遍了
これ以上は新しいヒントがなければダメみたいね
再没有什么新线索的话 看来是无法解锁了
ねぇ 霧切さん
那个 雾切同学
試してみたいことがあるんだけど
我想要试一试
响 子
隠し扉
暗门
なんだよ これ
这是什么啊
中に入ってるのは少なくとも見て楽しいものじゃないはずよ
至少可以推断 里面放着的不会是什么好东西
私の父よ
那是我的爸爸
お父さん？
你的爸爸？
ちょっと待って
等等
どうしてそうだと言えるの
你为什么那样断言
今までの情報を合わせて考えてみれば
将至今为止得到的情报综合在一起考虑的话
答えはそれしかないじゃない
能得出的就只有那个答案了
「彼は30代後半の男性で 今も学園内にいる可能性が高いみたい」
「他是个三十多快四十岁的男性 现在很可能还在这个学校里」
「希望ヶ峰学園に生きたまま 足を踏み入れた人間は」
「活着踏入希望峰学园的」
「正真正銘16人の高校生だけ」
「的的确确只有十六名高中生」
「一体 なぜそんなことになったのでしょうか」
「事情究竟为何会变成那样呢」
生きたまま 学園に足を踏み入れた者は私たち16人の高校生だけ
活着踏入希望峰学园的就只有我们这十六个高中生
つまり私の父は死んだ状態でこの学園にいる可能性が高い
也就是说 「还在这个学园里」的我的爸爸很可能已经死了
そうなるはずよ
应该是能够推断出那样的结果的
死んだってことは 学園長は黒幕じゃなかったんだ
既然已经死了 那也就是说校长并不是黑幕
そうね
确实呢
こんなひどいことをされて どうしてそんなに冷静でいられるの
遭遇到这种悲惨的事 为什么还能够那么冷静呢
希望峰学园    校长专用
学園長の電子手帳
校长的电子手册
これで調査を続けろってこと？
意思是让我们利用它继续调查吗
本当に 迷惑な話よね
真是让人为难呢
過去を清算するためにわざわざこんなところまで来たっていうのに
我是为了给过去的事情做个了结才特意来到这里的
また勝手にいなくなって
但他又再次擅自地丢下我自己离去了
私から過去を清算する機会さえ奪って
还让我再也没有机会清算过去的事情
本当に 最低の父親よ
真是个糟糕得不能再糟糕的父亲呢
メモリーカード？
存储卡？
これは 動画ファイル？
这是…视频文件？
君はこれから一生をこの学園の中だけで過ごすことになるかもしれない
从今以后 你也许要在这个学园中度过一生
なんだ これ
这是什么啊
それを了承してくれるか
你同意吗
はい
是的
えっ？ 僕は学園長と会っていた？
诶？ 我和校长见过面？
君はこれから一生をこの学園の中だけで過ごすことになるかもしれない
从今以后 你也许要在这个学园中度过一生
その記憶ないけど
我怎么不记得了
それを了承してくれるか
你同意吗
はい
是的
君はこれから一生をこの学園の中だけで過ごすことになるかもしれない
从今以后 你也许要在这个学园中度过一生
わけがわからない
完全搞不懂
僕はここで一生を過ごすなんて言った覚えがない
我可不记得我说过我要一辈子在这里生活
言うはずもない
而且我也不可能会说出那种话
それを了承してくれるか
你同意吗
{何なんだ
到底是怎么回事
はい
是的
君はこれから一生を…
从今以后 你也许…
あれ？
咦
故障です 故障です
发生故障了 发生故障了
モノクマ
黑白熊
どんなタイミングであろうと
不管是在什么时候
故障は突然やってくるものなのです
都有可能突然发生故障的
なぜなら それが故障だから
要说为什么的话 因为所谓的故障就是那样的
わざとじゃないか
你是故意的吧
今の映像 僕たちには見せてはいけないものだったんだろう
对你来说刚才的视频是不能让我们看到的吧
あー あー よく聞こえないや 音声さ
哎呀 哎呀 声音听得不太清楚呢
きっと今のデータ
在刚才的视频中
学園長が僕たちのために何かを残してくれていたんだよ
一定有校长为我们留下的线索
霧切さんのお父さんは僕たちの…ために…
雾切同学的爸爸为了…我们…
苗木くん しばらく一人にしてもらえないかしら
苗木君 能不能暂时让我一个人静一静呢
霧切さん 必ずこの学園の謎を解いて
雾切同学 我们一定要解开这个学园的谜团
そして 一緒に脱出するんだ
然后 我们要一起逃出这里
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
校
长
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
尽管作为佣兵部队「芬里尔」的一员
经历了无数的战斗
但在入学体检时
她的身上没有任何伤痕
室
被害者戦刃むくろ
被害人是战刃骸
16人目の高校生
第十六名高中生
傭兵部隊フェンリルの一員
她是佣兵部队「芬里尔」的成员
超高校級の軍人だと？
而且是「超高校级的军人」？
希望ヶ峰学園への入学時 一切の外傷は…なし？
入读希望峰学园时 她的身上…没有任何外伤？
黑白熊档案
电子学生手册
身上的伤并非是这几天中造成的
而是之前就有的
作為的な文章だ
这些文字内容很不自然呢
以前とはいつからを指しているんだ
「之前」到底是指什么时候
なんだ
怎么了
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
宿
舍
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
まだここは調べてないや
还没有调查过这里呢
二
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
楼
物
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
品
存
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
放
存
室
放
そうだ
对了
なんだか気が引けるけど
总觉得心里有点发慌
なんだ これ
这是什么
水晶玉？
水晶球？
タロットカード
塔罗牌？
えっ 葉隠くん？
诶 叶隐同学的名字？
授業を受けていた跡がある
上面还有上课时写下的笔记
いや でも 僕たちはまだここで授業を受けていない
不 但是 我们还没有在这里上过课
これ…
这是…
「希望ヶ峰学園をシェルター化し 生徒達に共同生活を送らせる計画」
「将希望峰学园改造成避难所 让学生们进行集体生活的计划」
「私はその計画について発案者である人物に直接話を聞くことにした」
「我决定要直接去询问提出那个计划的人」
「私の父である希望ヶ峰学園長に」
「也就是我的父亲 希望峰学园的校长」
「父」？ これ まさか…
「父亲」？这难道…
霧切さんが書いた手帳なのか
是雾切同学写下的笔记吗
そんなはずはない
不可能的
霧切さんは幼い頃に別れて以来
雾切同学说过 小时候和父亲分别后
一度もお父さんと会っていないって言ってたのに
她就再也没有和他见过面了
どういうことだよ
这到底是怎么回事
絶望が紛れ込んでいる…
「绝望」混入了我们之中…
二人の絶望がいる…
存在着两个「绝望」…
だから私達が 生き残った…
所以 我们才能幸存下来……
二人の…絶望？
两个…「绝望」？
あのロッカーのことは黒幕が僕らを混乱させるための演出なのか
锁柜里的东西是黑幕为了让我们混乱而故意设置的吗
そうじゃないとしたら 一体…
如果不是那样的话 那到底…
地图
希望峰学园 五楼
ここも今日開放された場所だ
这里也是今天才对我们开放的地方
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
尸
体
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
冷
藏
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
设
备
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
控
备
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
控
制
台
あ…あのう 腐川さん？
那…那个 腐川同学？
はい
在
ジェノサイダー翔
灭族者翔
あたしったら また気を失ってたのね
我还真是的 又失去意识了呢
えっ えーと どうして気を失ってたの
那…那个 你为什么会失去意识呢
知らねぇ
不知道
気がついたら寝てた
一醒来就发现自己躺在地上了
そっか
对了
人格変わっちゃうと記憶を引き継げないんだったね
转换了人格后 是不会继承之前的记忆的对吧
そう 知識は共有してても
没错 虽然知识是我们共有的
記憶は共有してないの
但记忆并不是共有的
あの根暗 これを見て気を失ったのか
那个阴郁人格 是看了这个才失去意识的吧
全身丸焦げ
全身都烧焦了
スーパーウェルダン
烤得熟透了
これって戦刃むくろじゃねぇ
这不是战刃骸吗
全身メッタ刺し
全身都被刺穿了呢
全身メッタ刺し？
全身都被刺穿了？
そんなことより
话说
ダーリンは？
我的小甜心呢
教えなきゃ 殺すぞ
不告诉我的话 就杀了你哦
どこかで捜査してるはずだけど
他应该在某处进行着搜查
わかってたけどね
其实我是知道的啦
あたしって白夜様に関してのプロだから
我对白夜大人的了解可是专家级别的哦
ここは死体安置所だったんだ
这里是停尸间啊
えっ 何 ここどこ
咦 这里是哪里
使用中は九つ
使用中的冷藏柜有九个
みんな…
大家…
えっ 九つ？
诶 九个？
モノクマ
黑白熊
僕からスペシャルなヒントだよ
这是我给你的特别提示哦
写真？
照片？
また変な写真だな
又是一张奇怪的照片呢
この子は戦刃むくろ？
她就是战刃骸？
超高校级的军人
战刃 骸
でもそれ以前に この写真に写ってるのは僕を除いた15人だけ
但是 这张照片上只有除我之外的十五人
物事には始まりがあれば
凡事只要有开始
必ず終わりがあるのです
就必然会有结束
そして 終わりがあれば
而且 只要有结束
新しい始まりもあるのです
就必然又会有新的开始
明けない夜はないよ
没有永远的黑夜
真っ暗な朝だけどね
只是之后迎来的早晨依然一片漆黑而已
止まない雨はないよ
没有不会停的雨
旱魃状態になるけどね
只是雨停后就轮到干旱了而已
じゃあ 始めましょうか
那么 让我们开始吧
終わりの学級裁判の始まりだよ
最后的学级审判要开场了哦
言弹
揃ってる揃ってる
人都到齐了 人都到齐了
言弹
時化た顔が揃ってやがる
所有人都一脸沮丧呢
言弹
ヤッホー
呀嗬
今回は最後の学級裁判ということで僕も参加します
因为这次是最后一次学级审判了 所以我也会参加
戦刃むくろを殺した犯人を指摘し
如果你们能够找出杀害战刃骸的凶手
なおかつ この学園の謎を解き明かした場合は
并且解开了这个学园的谜团的话
お前らの勝ち
就是你们的胜利
だけど それができなかった場合は
但是 如果你们没能够做到的话
僕の勝ち
就是我的胜利
もちろん 敗者に待ち受けるのは
当然了 等待着败者的
ワックワクでドッキドキのお仕置きですよ
就是让大家万分期待 兴奋不已的惩罚哦
あなたが敗者になった場合は
如果输的是你
あなた自身が処刑されるってこと？
那么你也是会被处刑的吧
もちろんです
那是当然
クマに二言はありません
熊是不会食言的
そ…そんなことより 俺から聞きたいことがある
先…先别说那些了 我有件事想问你们
いつになく シリアス調だね
没见过你这么严肃的样子呢
お腹でも痛いの
是不是肚子疼啊
おめぇら全員 黒幕と繋がってんだろう
你们所有人都是跟黑幕勾结在一起的吧
そうなんだろう
我说的对吧
待って 写真なら私も
慢着 我也有这种照片
私も
我也有
モ…モノクマにヒントだって
黑…黑白熊说这是提示
みんなも同じような写真を渡されたってことなの
大家都拿到了同样的照片吗
奇遇だな 証拠なら俺もあるぞ
真巧呢 证据的话我也有
俺以外の全員が組んでいる証拠写真だな
这是可以证明除我之外的所有人都勾结在了一起的照片
なん…なんだそりゃあ
到…到底是怎么回事
あれ 苗木の持ってた写真にはあたしが写ってる
咦 苗木手上的照片有拍到我
こっちの写真にはあたしだけ写ってないのに
但我的这张照片上却只有我没有被拍进去
待ってよ
等等
これは 僕たちが争うように仕向けた黒幕の罠なんじゃないかな
这会不会是黑幕为了让我们发生争执而设下的陷阱呢
僕の罠？
我设下的陷阱？
失礼しちゃうな
真是失礼呢
それってどういう根拠で言ってるのさ
你说那种话有什么证据吗
根拠以前の問題だ
跟有没有证据无关
捏造写真なんてちゃちな演出を使うとは
连伪造照片这种下三滥的手段都使出来了
ここへ来て随分焦っているようだな モノクマ
看来现在你也已经被逼急了呢 黑白熊
こんなことだと思っていたわ
我就知道是这样
霧切さんの写真は？
雾切同学拿到的照片呢
罠とわかっていて 見ることはないわ
我早就知道那是陷阱 没必要看
罠？ 捏造？
陷阱？造假？
いやいや あれ自体は本物だけどね
不不 那照片本身可是真的哦
あたし あんな写真撮った記憶ないよ
我可不记得我有拍过那种照片
記憶？
「记得」？
おっ 俺もそんな記憶ないべ
我…我也没有印象
捏造だべ
肯定是假的
待って
等等
そう言い切れるのかな
真的能那样断言吗
その写真の記憶がないのは
我们不记得有拍过那种照片
それが捏造された物じゃなくて 別の理由があるのかもしれない
也许不是因为那是伪造的 而是还有别的原因
どうしてそう思うの
你为什么那么想
ロッカールームで 葉隠くんと霧切さんの荷物を見たんだ
我在物品存放室里看到了叶隐同学和雾切同学的东西
何言ってんだ？
你在说什么啊
俺はここへ来てから ロッカーなんて使ってないべ
我来到这里后 从来没用过储物柜什么的啊
寄宿舎二階のロッカールームだよ
是在宿舍区二楼的物品存放室里的
そこは この学園長の電子手帳でしか開けなかった
那里的柜子只能用校长的电子手册去打开
そこで見つけたメモには
我在那里找到的笔记本上
この学園のシェルター化計画について記されてあったんだ
写有与将这个学园改造成避难所的计划有关的事情
なんだ そりゃあ
那是什么啊
誰のメモなんだべ
那本笔记本是谁的啊
霧切さん この手帳は君の物？
雾切同学 这本笔记本是你的吗？
確かに 私の字だわ
那的确是我的笔迹
でも記憶はないんだね
但我不记得我有写过那些
そう そういうこと
对 就是那样
今のことで僕は確信したよ
通过刚才的事我确信了
この写真は捏造ではない
这些照片不是伪造的
とんでもなくバカバカしくて でも恐ろしい理由
我这么认为的理由听起来非常荒唐也非常可怕
それは…
那就是…
m 0 3 b 0 2 2 0 3 0 l 17 0 b 18 0 20 2 20 3 l 20 17 b 20 18 18 20 17 20 l 3 20 b 2 20 0 18 0 17
丧
失
m 0 3 b 0 2 2 0 3 0 l 17 0 b 18 0 20 2 20 3 l 20 17 b 20 18 18 20 17 20 l 3 20 b 2 20 0 18 0 17
记
忆
m 0 3 b 0 2 2 0 3 0 l 17 0 b 18 0 20 2 20 3 l 20 17 b 20 18 18 20 17 20 l 3 20 b 2 20 0 18 0 17
これだ
这个！
僕たち全員が記憶喪失だったってこと
我们所有人都丧失了记忆
記憶喪失か
失忆吗
それなら納得…するわけねえだろう
那就说得通…才怪呢
そんな非現実的なオカルトじみた話で
那也太不现实太超自然了吧
そっ そうだよ 突然記憶喪失なんて
就…就是啊 突然说我们失去了记忆什么的
でも 記憶喪失の可能性を示しているのは
但显示出我们有丧失了记忆的可能性的
この集合写真だけじゃないんだ
不只是这些集体照
学園長が残していた記録映像
这是校长留下来的录像视频
これが根拠だよ
这就是我那样说的根据
映像？
录像？
そう
是的
ここに写ってたのは
录像中录下的
僕たちみんなと 学園長との面談の様子だったんだ
是我们每个人和校长面谈时的情景
内容を言ってみろ
说说面谈的内容是什么
この学園での一生を受け入れるか
「你们能否接受在这个学校里度过一生」
それが学園長の質問だよ
那就是校长的问题
それで 俺たちはなんと答えていた
然后呢 我们是怎么回答的
みんな受け入れていたんだ
大家都同意了
なんで なんで受け入れてんのよ
为什么啊 为什么我们会同意了啊
僕にも分からないよ
我也不明白
でも 集合写真も面談映像も 本当のことだったとしたら
但是 如果集体照和面谈的录像都是真的话
辻褄が合うと言いたいのか
那一切都能说得通了 你是想这么说吗
そんな 信じるってほうが無茶だべ
这… 实在是太难相信了吧
無茶でもなんでも 信じないことには話が進まないわ
不信也得信 不然就没法继续下去了
そうよね
对吧
そうだね 正解だからね
也是呢 毕竟那就是正确答案啊
そう みんな 仲良く記憶喪失なの
没错 你们全都失去了记忆
ただの記憶喪失じゃないはずだ
我们应该不止是失去了记忆
お前が 僕たちの記憶を奪ったんだろう
是你夺走了我们的记忆吧
あちゃー バレちゃった
哎呀 露馅啦
でも 記憶を奪ったって そんなのどうやって
可是 它是怎么夺走我们的记忆的呢
どうやって？
怎么夺走的？
いやいやいやいや そんなことはどうだっていいんだよ
不不不不 那种事怎样都无所谓吧
催眠術って言えば リアリティーがあるの
我说是用催眠术的话 就会显得比较真实吗
開頭手術で 脳を弄ったって言えば 納得するの
我说我通过开颅手术对你们的大脑做了手脚 你们就能接受吗
そうじゃないでしょう 問題はそこじゃないはずだよ
不对吧 问题应该不在那一点上吧
問題なのは俺たちのどんな記憶を奪ったのか
问题在于我们的哪些记忆被夺走了
そういうことだな
这就是你想说的吧
さすが 十神くんだね
真不愧是十神君
でも 忘れてもらっちゃ困るな
不过可别忘了
これって 戦刃むくろ殺しの学級裁判なんだよね
这次学级审判的目的是找出杀害战刃骸的凶手哦
正在进行学级审判!
战刃骸被杀事件
それだったら もう解けているはずだよ
那个谜团已经解开了
犯人の… 黒幕の正体がね
已经知道凶手 也就是黑幕的真正身份了
面白いクマ
太有趣了熊熊
やれるもんならやってみろクマ
真知道凶手是谁的话就说来听听啊
この学園に生きたまま足を踏み入れたのは十六人の高校生だけ
活着走进这个学校的只有十六名高中生
この言葉に偽りはないわね
这句话不假吧
はい クマに二言はありません
嗯 熊是不会出尔反尔的
じゃあ わたしたちの中の誰かが犯人ってこと？
也就是说 我们中的某一个人就是凶手吗
違う そうじゃないんだ
不 不是那样的
苗木くんは生物室で十人の死体を確認したはずだよね
苗木君应该已经确认过生物室里的那十具尸体了吧
じゃあ やっぱり 容疑者はこの六人の中の誰かじゃん
那么嫌疑犯果然还是在这六个人中吧
それは違うよ
不对
生物室中冷藏设备上的灯
何が違うのさ
哪里不对了
使用されていた冷蔵庫は九つ
正在使用的冷藏柜有九个
でも これまでに死んだ人数は十人
可是到现在为止已经有十个人死去了
数が合わないんだよ
数目对不上
つまり 植物庭園の死体は
也就是说 植物园里的尸体
冷蔵庫から引っ張り出されて リサイクルされたものなんだ
是被从冷藏柜中拿出来重新利用了的
リサイクルされた死体？
二次利用的尸体？
誰なんだべ
那到底是谁的尸体啊
死体にあった無数の傷
尸体上有着无数的伤口
それって 江ノ島さんの致命傷に似ていないかな
那是不是和江之岛同学的致命伤很像呢
にっ 似ているどころか 一致している？
岂…岂止是像啊 简直一模一样吧？
いま生き残ってるのは 六人じゃないんだ
现在还活着的不止六个人
そういうことか
原来如此
じゃっ じゃあ犯人は実は生きていた戦刃むくろってこと？
也…也就是说凶手其实是还活着的战刃骸吗
いや
不
なに？
什么
あの夜 僕を襲った人物
那天晚上袭击我的人
あいつこそが犯人 黒幕なんだ
那个人才是凶手 才是真正的黑幕
そりゃ そうだろうけど
虽然话是那么说
顔もわからないのにね
可是你连那人的长相都不知道啊
中身が誰かなんて わかるわけないよね
所以也不可能知道那个人到底是谁吧
お前らがクロじゃないって言い張るんなら
你们坚持说你们不是「犯人」的话
あいつこそが戦刃むくろって事になるじゃん
那不就意味着那家伙就是战刃骸吗
それは違うよ
不对
右手上的纹身
だから何が違うのさ
所以说到底哪里不对了
あの覆面の右手には ある特徴がなかった
那个戴着面具的人的右手上缺少了一项特征
傭兵部隊フェンリルの特徴である
那就是佣兵部队「芬里尔」的特征
狼のタトゥーか
狼形纹身吗
あの覆面は 戦刃むくろじゃない
那个戴着面具的人不是战刃骸
ということは… 苗木くん 矛盾だよね
苗木君 你那么说的话就自相矛盾了吧
やっぱりこの中に 犯人がいるってことじゃないかな
凶手果然还是在你们之中吧
むしろ ずっと手袋で手を隠している霧切さんのほうが
倒不如说 一直戴着手套不把手露出来的雾切同学
ずっとあやしくない？
要可疑得多吧
おっ おい そうなのか
喂…喂 是那样吗
霧切ちゃん？
雾切同学？
おやおや 反論できない
哎呀呀 无言以对了吧
分かった じゃあ見せてあげるわ
明白了 那就让你们看看吧
これが犯人は私ではない証拠よ
这就是我并不是凶手的证据
火傷
烧伤
酷い火傷でしょう
很严重的烧伤对吧
私がまだ未熟だった頃の…
这是我还很不成熟的时候
探偵として活動を始めたばかりの頃の傷よ
我刚刚成为一个侦探的时候所受的伤哦
それって 人に見せたくない傷じゃ…
那是雾切同学不想让别人看到的伤吧…
黒幕の正体を暴くためなら
为了揭穿黑幕的真面目
これくらい大したことじゃないわ
这点事情不算什么
これで刺青の疑いは晴れたのかしら
这样一来我有纹身的嫌疑就解除了吧
しょぼん 全く散々だよ
好沮丧 真是糟透了
疑われた上に 霧切さんのグロイ傷まで見させられるなんて
不仅被怀疑 还被迫看了雾切同学手上那恶心的伤
あっ ごめん 口が滑っちゃった
啊 抱歉 一不小心就说出来了
もしかして 傷ついた？
你该不会是听了我的话后受打击了吧
別に 何とでも言えばいいわ
没什么 随你怎么说
最初からわかっている 霧切さんは犯人じゃない
我一开始就知道雾切同学不是凶手
モノクマを操っている黒幕は
操纵着黑白熊的黑幕
死んだと見せかけて隠れている江ノ島盾子だよ
是让我们以为她死去了然后躲起来的江之岛盾子
僕の正体が江ノ島盾子だなんて 根拠ないじゃん
你有什么证据说我其实是江之岛盾子啊
ごまかそうとしてもムダだ
别想蒙混过去了
なぜなら 僕は気づいている
因为我已经发觉了
モノクマ お前は江ノ島盾子の素性を二度も隠そうとした
黑白熊 你已经两次试图隐瞒江之岛盾子的身份了
そんなのただの偶然だよ
那都只是偶然啊
いや 偶然なんかじゃない
不 那并不是偶然
確実に仕組んだ事だ
而是有人谋划的
ここで江ノ島盾子の顔が見えていたら
因为如果让我们看到了江之岛盾子长什么样子
僕たちにバレてしまうからだ
你的阴谋就会败露了
バレるって何がさ
「败露」是指什么嘛
写真や映像に写っているのは
照片和录像上的江之岛盾子
僕たちの知っている江ノ島盾子じゃないってことだよ
不是我们所知道的那个江之岛盾子
何言ってるのさ
你胡说什么啊
お前らだって本人と会ってただろう
你们不也和她本人见过面了吗
記憶喪失の僕たちにとっては 初対面と同じだ
对失去记忆的我们来说 那就等同于第一次见面
江ノ島盾子と戦刃むくろは 最初から入れ替わっていたんだ
江之岛盾子和战刃骸 在一开始就互换了身份
不是我们所知道的那个江之岛盾子
別人を名乗ったところで それに気付くことは不可能ということか
假冒别人的名字的话 我们是不可能发觉的吧
入れ替わっていた戦刃むくろを殺すことで
通过杀死与自己调换了身份的战刃骸
自分が死んだと見せかけたクロ
来让我们以为她已经死了的「犯人」
本物の江ノ島盾子は 今も生きている
真正的江之岛盾子 现在还活着
ザナドゥ
Xanadu
その彼女こそ 殺し合い学園生活の主謀者 黒幕の正体なんだ
她才是这自相残杀的学园生活的主谋 黑幕的真正身份
ファザナドゥ
Faxanadu
どうした お得意の壊れたフリか
怎么了 你又发挥你的特长装作自己坏掉了吗
諦めなさい 江ノ島盾子
死心吧 江之岛盾子
もう終わりよ
已经结束了
終わり？
结束？
違うよ まだ続くんだよ
不对哦 还要继续下去
待っていたわ
等了好久了
わたくし様は待っていたのよ
我可是一直都在等着哦
あなたたちのような人間が現れることをね
等着像你们这样的人出现
ああ よくある設定だよ
啊 这是很常见的设定
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
だから 今更いうのも恥かしいんだけどさ
所以现在说出来其实也挺难为情的
耳鳴り 嘘みたいな話
那谎言般的话语 让耳鸣变得剧烈
つまり あたしとむくろは双子の関係にあるんだ
也就是说 我和骸是双胞胎
どうやら 僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界 已经出现了程序错误
二人のは…絶望
她们两个…就是「绝望」
遮る煩悩 そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼 它将其称为「等价交换」
体力自慢の姉という設定が戦刃むくろ
战刃骸是体力绝佳的姐姐
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我 沉溺于美妙的谎言中
可愛くて天才で しかも妹という設定があたし
而我是可爱又天才的妹妹
王様ゲーム強制参加 拒否権なんて聞いちゃくれない
强制参加的国王游戏 否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
江ノ島盾子ちゃん
江之岛盾子
超高校级的绝望
江之岛 盾子
絶望だ うっせーもう まるで少年に
陷入绝望了 真是烦死人啦 就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は ラッタッタ
一溜烟地 远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り 偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言 装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ ヒーローになりたいの
那是你的梦想? 渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来 口にする 生憎
你们谈论着未来 但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦